Fer el perfil personal dels usuaris. (fet)
Afegir un mail als users.(fet)
Crear una relacio productes-categoria.
Mostrar la categoria en la creacio i la mostrada de productes.
Que es puguen crear, editar i modificar categories.
No poder borrar un categoria si te un producte
Que filtre el productes per data i arreglar el filtre per preu
Revisar la gestio del error en productes.view.php

Fer pagina modal per a mostrar la info dels productes amb mes detall que tinga un toolkit que ens envie a la pagina show del producte
Paginacio bootstrap

// TODO: Gestionar contrassenyes preguntant la contrassenya actual.




//////Preguntes//////


No s'ha de poder borrar un usuari que te productes asociats, per tant alhora de borrar-lo hauriem d'agafar el seu id, traure tots els
productes i comprovar un per un que no tenen un id de usuari igual. O be ( i mes rapid, perque l'altra opcio es molt pesada) podriem borrar
tots els productes que tenen un usuari_id associat fer una sencilla busqueda.


Quan es mostren els productes en el index de productes, podria fer que mostres el nom si amb el atribut nou que li afegire a la taula fera
una consulta sql i busques l'usuari amb find(id_usuari);


/////CONSULTES//////

Consultar en el profesor el que he fet el productes.view.php alhora de mostrar el nom dels anunciants

Consultar si en producteController en el metode findby l'he utilitzat correctament
